



2) 

	1 - D
	Tem que ser uma memória de dados para a gravação de um log de dados
	
	2- D
	EEPROM é uma memória capaz de gravar dados e que tem grande capacidade para armazena-los, mesmo sendo lenta. Nesse caso, como a gravação é
	feita a cada 1 seg, a EEPROM tem velocidade suficiente para conseguir gravar esses dados. Como é para consulta futura a memória precisa ser não volátil.
	
	3 - E
	A RAM tem capacidade para armazenar dados que serão utilizados numa dada funcionalidade do microcontrolador

	4 - A 
	Memória Flash é memória de programa, adequada para gravação de um código de licença.

	5 - C
	A OTP é uma memória que só é programmável uma vez então, nela são gravados apenas informações informações provenientes do fabricante tais como número de série 
	e identificador do produto.


3) 

	Organização de memória:
		- 12 registradores de uso geral
		- Endereçamento linear de memória
		- Pilha principal e pilha de processos
		- Full descending stack

	Periféricos:
		- Periféricos dependem do fabricante da placa. A ARM faz apenas o núcleo.

	Arquitetura:
		- Não pode ser exatamente classificado como Harvard ou Von Neumann, já
		  que possui uma matriz de barramentos que se comunica com diferentes
		  partes do hardware
		
	Conjunto de instruções:
		- RISC
		- Alta densidade de código gera economia de memória
		- NVIC: Controle de interrupções aninhado (vetor de interrupções)
		- Instruções do CORTEX M3 + Instruções DSP (219 instruções)
		- Thumb2
		- 32 bit

OBS:    Possui debug configurável
	Pode ser programado em Assembly, C ou C++


	Processador (talvez):
		- CONRTEX M4
		- Modo Thread: 
			. Usados para softwares de aplicação
			. O processador entra no modo thread quando sai de reset
			. Registrador CONTROL configura o nível de privilégio
		- Modo Handler: 
			. Usado para tratar exceções tais como interrupções ou falhas
			. O processador retorna ao modo thread quando a exceção termina de ser tratada
			. Execução sempre em modo privilegiado.
		- Privilegiado:
			. Pode usar todas as instruções e tem acesso a todos os recursos.
			. Pode escrever no registrador CONTROL para mudar nível de privilégio
			  no modo thread
		- Não privilegiado:
			. Acesso limitado a instruções
			. Não pode acessar o timer,NVIC ou CONTROL
			. Acesso restrito a memória e periféricos
			. Tem que usar a instrução SVC para fazer uma supervisor call para 
			  transferir o controle para software privilegiado.

4) 

	a) 
		No PIC, quem define se as portas são entradas ou saídas é o registrador TRIS
		Pegando como exemplo a porta A, temos que fazer TRISA=0000 se estivermos 
		olhando para RA3:RA0, onde cada um desses bits corresponde a um RA 
		que queremos como saída.
		Já no ARM é preciso configurar 7 registradores para que se configure o
		modo e a velocidade de cada um dos I/O pins

	b) 
		Na arquitetura ARM, as portas podem ser configuradas como:
		- Entrada:
			. Alta impedância
			. Pull up
			. Pull Down
		- Saída:
			. Open drain
			. Push-pull
		- Modo analógico
		Na arquitetura PIC, as portas podem ser configuradas como
		entrada ou saída apenas.


	